Saya telah memerasnya
sehingga Rudra akan menamparnya
dan dia akan dipermalukan!
Saya ingin dia dihina
di depan semua orang!
Apakah Anda memerasnya?
- Ya, aku memerasnya!
Saya memerasnya!
- Tolong, seseorang akan mendengarmu!
Tidak ada yang berani
meninggikan suaranya di depan saya.
Mereka dulunya diam!
Dan gadis ini ingin
berdebat denganku!
Beraninya dia berdebat denganku!
Beraninya dia menganiaya saya
dan mengancam saya dengan polisi!
Dia tidak memiliki status!
Dia tidak bernilai satu sen pun!
Dia menghentikanku untuk
menampar Rudra.  Jadi..
Saya berpikir untuk membalas dendam.
Dia ingin menyelamatkan Rudra.
Jadi, Rudra harus menamparnya!
Dan yah.. Anda ikut campur
dengan wawancara dengan
Chetna untuk mereka dan..
Dan saya mengambil kesempatan itu.
Saya minta maaf, Ayah mertua.
Saya bingung.
Tunggu.  Anda memeras Preesha.
Tapi, Ayah mertua, bagaimana
kamu melakukannya?
Saaransh.  Sederhana.
Saaransh, kelemahan
terbesar Preesha.
Aku bilang padanya kalau dia
tidak mendengarkanku, aku akan..
Saya akan memberitahu
Saaransh bahwa dia ..
Dia adalah anak haram.
Dan coba tebak?
Dia ketakutan begitu
aku mengatakan ini.
Pekerjaan saya sudah selesai.
- Apakah kamu serius?
Ayah mertua.. Tunggu sebentar.
Bagaimana caramu memerasnya?
Maksudku.. Apakah kamu meneleponnya?
Saya menggunakan modulasi suara.
'Preesa..'
'Jangan berani-berani
mengganti kartu SIMmu lagi.'
'Atau panggilan berikutnya
akan dilakukan ke Saaransh.'
'Aku akan mengatakan padanya'
'bahwa dia adalah anak haram.'
'Tidak.. Kamu tidak akan melakukan itu!'
Apakah kamu serius?
- Semuanya sempurna
tapi Preesha.. Gadis licik ini!
Saya akan pastikan untuk
memberinya pelajaran.
Dia satu tingkat di atasku.
Perencanaan yang sangat jahat!
Tuhanku!  Ini luar biasa!
Tapi bagaimana Preesha
bisa takut padanya?
Jadi, realitas Saaransh pasti
mempunyai bobot tertentu.
Itu sebabnya dia takut.
Jika tidak, Preesha tidak
akan membiarkan siapa
pun menamparnya, apalagi
di siaran langsung TV.
Aku akan mencari tahu.
Saya akan mencari tahu
tentang ayah kandung Saaransh.
Dan kemudian, aku akan membuat
Preesha menari mengikuti iramaku.
Ini akan menyenangkan, Preesha.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Aku bisa membaca matamu.
Apa itu?
Suatu hari, aku menghentikan
ayahmu menamparmu.
Kamu pergi ke kamarmu dan..
- Ya.
Aku memelukmu dan
menangis seperti anak kecil.
Terima kasih, Rudraksh.
Untuk mendukung dan
menyelamatkan saya.
Terima kasih telah menyelamatkan Saaransh.
Ada banyak orang di sini
namun, aku merasa sendirian.
Sekarang, aku merasa
ada seseorang di sisiku.
Terima kasih.
Apa yang sering dikatakan Saaransh?
Janji keluarga.
Jangan pernah meninggalkan
keluarga Anda dalam masalah apa pun.
Saya melakukan hal yang sama.
Sekarang, Anda harus berhati-hati.
Jangan menyimpan rahasia.
Anda khawatir sendirian.
Bagaimana jika saya
tidak datang ke gudang?
Tapi kenapa kamu
datang ke gudang?
Tentang apa yang saya katakan
kepada Anda tentang Yuvraj..
aku telah menyakitimu.  Aku
datang untuk meminta maaf padamu.
Anda tidak ada di kamar.  Jadi..
Lalu aku melihat
lampu gudang menyala.
Tapi kamu tidak meminta maaf.
Sebaliknya, kamu memarahiku.
Aku melihat buku harian
kakakku di tanganmu.  Jadi..
Senang sekali saya datang ke sana.
Atau yang lain, bagaimana saya
bisa tahu tentang pemeras itu?
Tuan Venkateswara!
Tolong jangan menempatkan
saya dalam bahaya seperti itu.
Jika saya tidak
mendengarkan pemeras
dia akan mengatakan yang
sebenarnya pada Saaransh.
Tolong jangan biarkan
ini terjadi.  Silakan..
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tolong bantu aku!  Silakan!
Rajeev?
buku harian Rajeev.
'Saaransh adalah anakku!
Darah dagingku sendiri!'
"Aku sangat merindukannya."
'Saya sangat gembira
mengetahui bahwa dia masih hidup.'
'Saya tidak pernah tahu
bahwa dia masih hidup.'
'Kalau tidak, aku tidak akan
pernah membiarkan dia pergi.'
'Kalau saja Saaransh
lahir di hadapanku..'
'Pertama, aku akan memeluknya.'
'Saaransh kecilku!'
Jadi, Rajeev ingin
Saaransh dilahirkan!
Dia menginginkan anak itu.
Tapi bagaimana mungkin?
'Tetapi lihatlah kemalanganku.'
'Ketika saya mengetahui
bahwa Saaransh masih hidup'
"Aku dengar kamu sudah tidak ada lagi."
Jadi, ini berarti..
Rajeev menulis buku harian
ini untuk Suster Mahima.
'Mahima adalah cintaku.'
'Dia adalah hidupku.'
'Kuharap aku bisa menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.'
'Aku masih ingat hari itu'
'saat aku bertemu Mahima
untuk pertama kalinya.'
'Saya mencoba banyak
untuk meyakinkan Aahana.'
"Tetapi dia tidak menceraikanku
bahkan setelah aku memberitahunya."
'Maafkan aku, Mahima.'
'Aku tidak bisa menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.'
Rajeev mencintai adikku.
Dan adikku sering berpikir
bahwa Rajeev menjauh
darinya demi Aahana.
Jika adikku tahu bahwa
Rajeev sangat mencintainya
dia akan sangat bahagia.
Dia tidak akan meninggalkan kita.
Beraninya kamu menyentuh ini!
Ini diari kakakku.
Tidak, aku hanya..
Anda sengaja mengambil
buku harian ini, bukan?
Agar Anda bisa menghilangkannya!
Kamu membunuh saudaraku.
Mungkin, ada beberapa bukti yang
memberatkan Anda di buku harian ini!
Itu sebabnya Anda ingin
menyingkirkannya, bukan?
Tidak, Rudraksh.  Bukan itu..
- Memang seperti itu!
Apa yang kamu
lakukan di sini sendirian?
Saya hanya ingin sendiri.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
aku hanya ingin berpikir..
Apakah Anda ingin berpikir?
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang ingin Anda
lakukan sendirian?
Kamu membunuh saudaraku.
Anda pasti berencana membunuh saya juga.
- Cukup!
Anda mengoceh tanpa henti!
Bagaimana menurutmu?
Apakah aku selalu memikirkanmu?
Tahukah kamu apa yang
terjadi dalam hidupku?
Saya sangat khawatir!
Saya tidak bisa
makan atau tidur!
Terlebih lagi, saya bahkan tidak
bisa menangis dengan tenang.
Itu sebabnya saya datang ke sini
agar aku bisa menangis
dengan tenang dan memikirkan
bagaimana cara menyelamatkan
diriku dari pemeras itu!
Pemeras?
Seseorang sedang memerasku.
Dia bilang
bahwa dia akan memberitahu Saaransh
bahwa dia bukan anakmu.
Dia tidak sah.
Siapa dia?  - Saya tidak tahu.
Seringkali, dia mengirim pesan atau menelepon saya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang
hal itu?  Aku bertanya padamu, bukan?
Apakah Anda bertanya kepada
saya atau menyalahkan saya?
Tentang Yuvraj..
Anda mengatakan hal yang tidak masuk akal.
Dan Anda melakukan hal yang sama sekarang.
Seharusnya kamu
memberitahuku saat itu.  SAYA..
kamu sangat khawatir..
Siapa pemeras ini?
Saya tidak tahu.
Tapi saya sangat takut.
Dia tahu segalanya tentangku.
Dia bahkan tahu kalau aku akan mengadakan
acara bincang-bincang denganmu besok.
Dia telah menginstruksikan saya untuk
melakukan sesuatu di acara bincang-bincang
dan aku tidak bisa melakukannya.
Apa yang dia katakan padamu?
Beri tahu saya.  Apa yang dia katakan padamu?
Dia menyuruhku membuatmu marah.
Dia memintaku untuk memprovokasimu
sehingga kamu akan menamparku.
Dan jika aku tidak
melakukannya, dia akan
menceritakan semuanya
pada Saaransh.?
Maka Saaransh akan sangat terluka.
Saya menyelamatkannya selama ini
dan jangan biarkan
siapa pun menyakitinya.
Tapi hanya karena pria itu
jika Saaransh terluka ..
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Saya harus mengikuti
instruksi pemeras.
Apa maksudmu?
- Kamu akan menamparku saat pertunjukan live.
Preesha, apakah kamu sudah
gila?  Bagaimana bisa saya..
Kami tidak punya pilihan lain!
Dan aku tahu citramu
akan hancur, tapi..
Saya tidak peduli
dengan citra saya.
Saya prihatin tentang Saaransh.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya tidak akan pernah
membiarkan pemeras itu berhasil.
Tapi apa yang akan kita lakukan?
Dia telah meninggalkan kita tanpa pilihan.
Kami akan mengikuti instruksinya.
Apa maksudmu?
- Aku akan menamparmu.
Kami akan melakukan apa
yang dia ingin kami lakukan
tapi sesuai rencana kita.
Biarkan pertunjukannya terjadi besok.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Apakah pemerasnya atau kita?
Anda mengalahkan pemeras.
Bukan hanya saya, kami berhasil.
Anda juga mendukung saya.
Itu cukup mudah bagi saya.
Aku hanya harus melecehkanmu.
Ngomong-ngomong,
itu terlihat sangat asli.
Aksinya sangat tepat.
Tidak ada yang tahu bahwa
Anda berpura-pura menampar saya.
Jika ada yang tidak beres,
seluruh rencana akan gagal.
Terima kasih kepada Chetna.
Dia mendukung kami.
Tapi.. Lampu gantungnya..
Bunga dari lampu gantung..
Bagaimana cara melakukannya?
Kapan kau melakukannya?  Kamu tidak
pernah memberitahuku tentang hal itu.
Itu tepat sebelum wawancara
ketika aku melihat ada orang lain yang
merencanakan sesuatu untuk melawan kita.
Seseorang hendak menjatuhkan
lampu gantung kaca itu ke arah kami.
Apa?  - Kabelnya dipotong.
Tapi kapan kamu mengetahuinya?
Ketika aku bersiap-siap
dan keluar dari kamar..
Gadis-gadis ini membutuhkan
banyak waktu untuk bersiap-siap.
Lampu gantung ini akan jatuh.
Permisi.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Silakan ikut dengan saya.
Cepat!
Terima kasih untuk bantuannya.
Kami berhasil menyelesaikannya dengan cepat.
Tolong lanjutkan.
Hai, Chetna.
Saya minta maaf, tapi
saya butuh bantuan Anda.
Saya turun ke bawah
untuk wawancara tetapi saya
melihat lampu gantung
di rumah saya bergerak.
Aku memperbaikinya
dengan bantuan krumu, tapi..
'Tidak.. Tidak apa-apa.'
'Tetapi katakan padaku..
Bagaimana ini bisa terjadi?'
Tuhan tahu.
Bagaimanapun, semuanya
akan berjalan sesuai rencana.
Saya akan berpura-pura
menamparnya dan pada
saat yang sama, efek
suara akan ditambahkan.
Dan kemudian, drama berlanjut.
'Oke.  Lalu pidato
terakhir dan itu saja.'
Tidak. Ada tambahannya.
Lampu gantungnya akan
jatuh setelah aku menamparnya.
'Apa!  Apakah kamu serius?'
'Tapi Preesha akan
berada di bawahnya, kan?'
'Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?'
Jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
- 'Apa maksudmu?'
Lampu gantung akan jatuh dan
aku akan menyelamatkan Preesha.
Dan bunga akan dijatuhkan
dari lampu gantung.
'Maksudmu, hujan bunga.'
- Ya, kira-kira seperti itu.
Tapi tolong, jangan beri
tahu Preesha tentang hal itu.
Sungguh, ini adalah
kejutan yang sangat besar.
Tapi siapa itu?
Menjatuhkan lampu gantung..
Saya yakin itu adalah
rencana pemeras.
Namun, bagaimana dia bisa masuk ke
dalam rumah dan memotong kabelnya?
Bagaimana dia bisa melakukannya?
Jika dia bisa melacak setiap gerakanmu
dia bisa melakukan ini juga.
Dia pasti mengirim seseorang.
Bagaimana jika lampu
gantung itu menimpa kita?
Orang ini sangat berbahaya.
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu lagi?
- Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Mengapa dia memeras kita?
Semua orang tahu
bahwa Saaransh tidak sah.
Saya mengatakannya di
Televisi Nasional bahwa
Saaransh adalah anak
saya.  Hanya itu saja.
Bahkan jika dia menelepon dan
memberitahu siapa pun tentang hal itu,
siapa yang akan mempercayainya?
Tidak ada yang akan mempercayainya.
Bahkan Saaransh tidak
akan mempercayainya.
Tetap saja, kita harus mencari
tahu siapa yang melakukan semua ini.
Anda tidak mengerti.
Anda memang seorang yang bodoh.
Hai!  Apa katamu?
Apakah saya seorang yang bodoh?
Anda pasti bodoh.  - Aku benar.
Tahukah kamu bagaimana guru
meminta kita membuat
proyek tersebut?
Saya tahu segalanya.
Dia berkata bahwa kita harus membuat
model dari barang-barang lama di rumah.
Lalu mengapa Anda
membeli barang baru untuk itu?
Hei, bodoh!  Mendengarkan.
Ayah saya sangat kaya.
Dia punya banyak uang.
Jadi, kita tidak menyimpan
barang-barang lama di rumah.
Oh ayolah!
Apakah kamu pikir hanya
ayahmu saja yang kaya?
Rudra lebih kaya dari ayahmu.
Dia juga seorang rockstar terkenal.
Aku tidak tahu tentang ayahmu.
Tapi ayahku lebih
terkenal darimu.
Dia adalah petinju peraih medali emas.
Dia akan menghancurkan
wajahmu hanya dengan satu pukulan.
Dia adalah juara
terbesar di Asia.
Dia hanya seorang juara di Asia.
Rudra saya telah
berkeliling dunia.
Dia memiliki penggemar di seluruh dunia.
Ya, tapi dia tidak mendapatkan medali.
Beri tahu saya.
Apakah dia pernah memenangkannya?
Datanglah ke rumah
saya dan lihat sendiri.
Dia telah memenangkan begitu banyak penghargaan
sehingga Anda bahkan tidak dapat menghitungnya.
Saya tidak menyangkal hal itu.
Dia pasti membelinya
dan tidak mendapatkannya
melalui kompetisi apa pun.
Tidak ada seorang pun yang
akan bersaing dengannya.  Bodoh!
Dia tidak tertandingi.
Bahkan ayahku pun tak tertandingi.
Dia sangat kuat.
Tidak ada yang
bisa sekuat Rudra.
Oh ayolah!  Saya telah melihatnya.
Tangannya setipis dupa
dan kakinya setipis lilin.
Pernahkah kamu melihat tubuh ayahku?
Bisep, six-pack..
Dia akan menghancurkan
Rudramu menjadi dua bagian.
Ayahmu akan terbang
jika Rudra-ku malah menyerangnya.
Kalau begitu mari kita lihat siapa yang lebih baik.
Bagaimana kalau kita mengadakan
pertandingan tinju
antara Rudra dan ayahku?
Ya, ayo kita lakukan.
Saya tidak takut.
Pergi dan tanyakan padanya dulu.
Dia mungkin akan lari begitu saja.
Ayahmu mungkin seorang pengecut.
Rudra-ku bukanlah seorang pengecut!
Jika Anda punya nyali, sampaikan
tantangan ini padanya dan
minta dia datang ke rumah
saya untuk pertandingan tinju.
Selesai?  - Selesai!
Apa yang dia pikirkan tentang
dirinya sendiri?  Lihatlah sikapnya!
Maukah kamu mengolok-olok Rudra-ku?
Sekarang kita lihat bagaimana
Rudra mengalahkan ayahnya besok.
Lalu aku akan menghukum
Ayaan di depan umum.
Sudah kubilang pertunjukan
ini tidak boleh diadakan.
Dan kamu..
- Tenang.
Anda sangat percaya diri
ketika mengatakan bahwa
Anda tidak akan membiarkan
pertunjukan itu terjadi.
Apakah ini yang kamu lakukan?
Anda membuat pertunjukan
itu menjadi superhit
bukannya merusaknya.
Anda menghujani bunga
di Rudraksh dan Preesha.
Apakah saya membuat acara ini sukses?
Ya, saya menikmatinya
saat bunga berjatuhan di
atasnya dan mereka
mengalami momen romantis.
Saya menikmatinya!
Apa yang kamu katakan?
Aku lebih marah daripada
kamu mengenai hal ini.
Saya memintanya
untuk menjatuhkan lampu
gantung dan dia
seharusnya melakukan itu.
Jangan memberikan alasan untuk
menutupi kesalahan Anda.  Oke?
Saya tidak memberikan alasan.
Apakah kamu tahu?  Menurut saya
Rudra mengganti lampu
gantung itu di menit-menit terakhir.
Seolah-olah dia
bermimpi bahwa Anda
akan menjatuhkan
lampu gantung padanya.
Mengapa dia mengubahnya?
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak tahu Rudraksh.
Saya tahu dia.
Dia merencanakan semua
ini saat Preesha bersamanya.
Dia berencana
mengganti lampu gantung,
menghujani bunga, dan
membuat Preesha terkesan.
Bukan hanya Preesha, tapi
seluruh dunia telah melihatnya
hidup.
Mereka menerima
tepuk tangan, jutaan
suka dan mereka
memiliki penggemar baru.
Dan itu semua karena Preesha.
Dia telah mengubah
citra Rudraksh.
Sebuah gambar yang
begitu bersih dan murni.
Preesha membuat
citranya begitu berharga
yang bahkan Rudraksh
tidak dapat mencapainya.
Tuan, cepatlah datang!
Nona Neerja.. Dia tidak sehat.
Saya baru saja memberinya obat.
Ya Tuhan!  Neerja!
B-Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini sangat menyakitkan, Rahul.
Dan aku kehilangan banyak darah.
Sayangku!
Rahul, apa terjadi
sesuatu pada bayi kita?
Tidak.
- Berjanjilah padaku
bahwa apapun yang terjadi
padaku tapi kamu tidak
akan membiarkan apapun
terjadi pada bayi kita.
Tidak, tidak akan terjadi apa-apa..
- Maukah kamu menyelamatkan bayi kami?
Tidak akan terjadi apa-apa pada bayi kita.
Jangan khawatir.
Selamatkan bayi kita.
Tunggu, aku akan melakukan sesuatu.
Saya akan menelepon Dr. Preesha.
- Oke.  - Tunggu..
Tidak, Bu.
Pemeras tidak
menelepon saya setelah itu.
Dan dia mungkin tidak meneleponku.
Semoga Tuhan membuat
kata-kata Anda menjadi kenyataan.
Ketika saya sedang
menonton wawancara
Saya bertanya-tanya mengapa
Anda berbicara buruk tentang Rudra.
Saat itulah saya menyadari
bahwa ini mungkin
rencana pemeras.
Tapi kamu menangani
semuanya dengan baik, sayang.
Semuanya berjalan baik.
Tidak, Bu.  Saya tidak bisa
melakukan apa pun sendirian.
Rudraksh telah banyak mendukung saya.
Sebentar lagi, Bu.
Saya menerima panggilan berulang kali.
Saya akan menjawabnya.
Ini mungkin mendesak.
Tunggu sebentar.
- A-aku akan menahannya.
Halo siapa ini?
Dr Preesha, ini
Rahul, suami Neerja.
Aku sudah lama meneleponmu
tapi itu tidak bisa dijangkau.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Neerja baik-baik saja?
Tidak, kondisinya buruk.
Dokter, dia kesakitan dan dia
juga mengalami pendarahan.
Berdarah?  - Ya.
Dokter, dia bilang ada sesuatu
yang terjadi pada bayi kita.
'Preesha, aku
sudah lama bertanya.'
'Tapi tidak ada yang memberitahuku
di mana bayiku berada'
'dan bagaimana keadaan bayinya.'
'Tolong berikan aku bayiku.
- Neerja!'
'Kamu telah melahirkan seorang
bayi perempuan yang cantik.'
"Saya akan pergi
ke dewan medis."
'Saya akan membatalkan
lisensi Anda.'
'Apakah kamu mengerti?'
'Bagaimana jika ayahnya seorang petinju?
Anda tidak akan takut, kan?'
'Seorang petinju?
- Jadi, aku sudah memberitahunya'
'itu kalau ayahnya kuat'
'biarkan dia bertarung denganmu.'
'Bertarunglah denganmu.
- Bertarung?'
'Rudra!  - Rudraksh!'